这个周末在剧院上映的新曲是否准备就绪，不要放手，你会看到这个
是你的周末票，我简直不敢相信半小时后我会成为
Domus游戏王朝Empire Dominion我们更喜欢Dominion是的，我
老实说，迫不及待想成为您家庭的一员，还有一件事
那么您就正式成为家庭的一员，因此在午夜开始玩游戏
为什么这只是当新朋友加入游戏时我们要做的事情
我没想过的游戏，你真的会玩得很好吗，规则很简单，你
可以藏在我们试图找到您的任何地方，所以我无法取胜
对，保持隐藏，不想知道，谢谢你，祝你好运
地狱是这东西有多大了我知道你在这里甜心
你开枪打扫女仆，她看起来像是在参加一场盛大的白色婚礼吗？
穿着恐怖的衣服准备好了吗？
悬念喜剧Alex和宽限期刚成为一个家庭的一部分
传统恩典与亚历克斯（Alex）的家人坐下来玩一些小游戏，确定为什么
不恩典选择逃跑的捉迷藏
躲起来，游戏开始了，但是她很快就知道游戏更加致命
亚历克斯（Alex）一家人全副武装地寻找房屋，这比她预期的要好
幸运地杀死了她，她的新嘘声决定帮助她，告诉她这就是全部
一些疯狂的仪式的一部分，并且她必须熬夜才能玩很长时间
今天我可以让你晕倒，他们认为那里有日出的要求
如果我们找不到她并表现出来，家庭将会发生非常糟糕的事情
我们都死了的仪式发现了她，你以为你的家人很奇怪，我的意思是
可能就是这样，如果您没有这部电影的话，我们就不用了
您想要一部万圣节前恐怖片，并且喜欢一点恐怖片
喜剧，或者如果您想学习一些新的藏身之地，例如背后
这个游戏的书架或汉娜不好
[音乐]
[音乐]否
抱歉杰克[鼓掌]
告诉我这没有发生，我会祈求第二次机会来挽救声音
今天每天一次，是[音乐]
杰克斯侄女谋杀他进入
下降的一天，他不仅收到来自
他已故的侄女电话号码，但另一边还活着，
今天是25号，现在只有手机
沟通他需要解决谁杀死了她
希望可以帮助她避免过去的情况，是的，就是这样
这部电影是给你的，悬念轻弹听起来很有趣，你就像一个好人
暮光之城区域的黑发类型故事，或者你是我的上帝，这是我在两周后
过去的猫，这是您的周末票，您将看到什么，然后再次查看
跳舞小丑更明智的一周
[音乐]